Vi vill bilda oss en förståelse över era möjligheter att ta er an en enklare verksamhetsutmaning. Hur bygger ni en datamodell i ett BI verktyg och val av visualiseringar för att presentera data på ett lättförståeligt sätt.

Uppgift:

Bygg datamodell, koppla ihop alla tabeller via de nyckelfält som finns i databasen.
Skapa en dashboard där ni presenterar
total försäljning,
total marginal kr och %,
Antal kunder, snittvärde per order,
trend fsg och marginal.

Skapa ytterligare flikar där ni fokuserar på att analysera vilka produkter vi säljer samt en med fokus på vilka våra kunder är.

Hittar ni mera intressanta saker att presentera är det helt ok att gå utanför uppgiften
